好似有人啊
我要畀你哋兩個試一試
跟住落嚟呢個極品惡夢嘅滋味啊
係咩嚟㗎？
為愛而戰，無盡嘅魔界
好難啊，再係噉落去嘅話…
大海狂風
好似呢啲噉嘅幻影
係冇可能嚇到我哋兩個㗎
係咪啊？
哎吔，冇錯，正係噉嘅
真係好犀利啊
我都感覺唔到頭先嘅係幻影
我諗呢啲可能就係
作戰經驗嘅差別啦講作戰經驗
我的確係比你多㗎
哎吔，乜連我心諗乜嘢都知道𠸏？
你自己講晒出嚟𠺢嘛
我梗係知啦
我要講做咩啊吓？
真係得意
噉好吖
噉𠸏？
去…去咗邊呢？
一推
快啲
烈焰
你唔郁手啦嘛？
到我喇
唔得啊，萬一打痛你入村𠸏
唔使理我啊
你係咪忘記咗我哋嘅使命啊？
我哋嘅使命？
我哋一齊發過誓
我哋幾個無論發生咩事都要保護公主㗎
阿斗…
萬一我真係死咗
都仲有你喺度
你就可以繼續去保護公主，你郁手啦
你收聲
我唔可以再喺度浪費時間
為咗阿兔
我Sailor
Mars要表現我應有嘅本色
火織
烈焰
你落到手咩？
你哋係自己人嚟㗎噃
唔使怕，即管嚟啦
肆意
係得咗喇果然不愧係
Sailor Mars啊吓
你有敏鋭嘅觸覺同判斷力
你先至係真正嘅戰士
兩個都一樣咁蠢
我早就話過你哋冇可能衝出
我嘅惡夢咒語世界㗎啦
阿唯啊
真係可憐啊
見到嘛？
你嗰位公主為咗揾返佢嘅王子而家嚟緊
哼
好凍㗎哩？
個心同個身都一樣咁凍㗎哩？
你咁辛苦唔值得㗎，不如睇下風景罷啦
嗱
呢邊啊
畀佢哋包圍咗𠻹，揾下有冇出口
Minis
我會喺呢度頂住佢哋嘅
你快啲過去先啦
我過去先呀？
要我行呢條橋過去？
你過咗去之後，就唔需要理我㗎喇
即刻斬斷條橋
克洛托啊
要ゆとりみんなをまとめ上げられるリーダーはセラビナス，あなたしかいないのですよ
如果我哋都死喺呢度嘅
噉仲有邊個有能力去救返公主啊？
你哋喺度等乜嘢啊？
去啊，快啲啊
係
阿唯，你喺邊啊？
阿唯啊
你係咪喺度揾人啊？
你係咪喺度揾人唧？
喂
我問你係咪揾人啊？
快啲識講嘢啦
乜你噉樣㗎？
我問你係咪揾人啊，你都唔答我𠸏？
我揾嘅人對我好重要㗎
你哋有冇見過啊？
對你好重要𠸏？
冇人比自己更重要㗎
你唔使咁辛苦周圍噉揾佢嘅
你喺度等佢嚟接你噉咪得囖
係啊…
唔可以㗎，阿唯而家
中咗納莉尼亞嘅咒語，唔識嚟㗎
中咗納莉尼亞嘅咒語？
哎吔，好嘢啊
好驚啊
你哋識得娜莉莉亞嘎？
唔識，我哋唔識佢啊，係噉
你哋又話好驚？
我哋驚啲咒語咋，我勸你都係唔好玩喇
萬一你都中埋咒語就弊㗎喇，唔得
我一定要去，你要去邊度啊？
我…
我要去…
我好似…
係要去…
去佢嗰度㗎
佢即係…
邊個啊？
你要去邊度啊？
我要去…
睇下你都唔知要去邊
算數啦，你唔好去啦
一於嚟喺度同我哋一齊玩啦
將所有唔開心嘅事通通忘記晒佢
好啊
紅狼
只有你先至有資格做大家嘅隊長
我先有資格做隊長？
金星
我係呢份蛋糕嘅
Venus
春桃
快啲走啦，嚟吖
我實係為立思所連
點啊？
總算有驚無險啦，你點解要走返轉頭啊？
見到你有危險
我點可以一個人走咗去喎？
我以隊長嘅身份命令你
你要同我同心協力
將公主同埋王子平安救返嚟
冇錯
銀白之月嘅公主一樣戰勝唔到惡夢咒語
不過我唔可以畀佢咁快樂嘅
我要折磨佢，折磨佢盡情折磨佢
我要畀佢試下我咁耐以嚟所受嘅
屈辱嗰種痛苦滋味係點樣嘅
係邊個？
有我珍藏喺度
你唔使肆意傷害到阿兔啊，豈有此理
阿兔，阿兔啊
你振作啲啦
你清醒下啦，阿兔
冇用㗎
佢以後都唔會走出佢嘅夢㗎喇
我要你即刻整返醒佢
唔知道你有冇發過惡夢呢？
咩話？
如果個夢真係好得人驚，自己都會醒啦
係咪？
你叫極佢都噉，即係話個夢好甜美
好令人留戀，佢想永遠…留喺嗰度啊
佢已經將所有嘅嘢完全放棄
佢要留喺佢嘅美夢度開開心心噉生活
你亂講，係你用惡夢咒語
令到阿兔跌入惡夢咒語嘅世界㗎
傻
你想唔想試下做美目枯老嘅滋味係點？
你收聲
木星
「進化電光波」
呢度就係我嘅惡夢宮殿
呢個就係曾經由我統治過嘅黑暗王國喇
你有冇聽過啊？
一個曾經控制黑暗嘅能量
統治黑暗王國嘅女王就係我喇
呢度就係納莉尼亞嘅故鄉？
雖然喺我要侵佔光明世界嘅時候
畀銀白之月嘅女王封住咗
不過喺黑暗世界就冇人係我嘅對手啊
噉…
銀白之月嘅光係照唔到呢個黑暗世界㗎
所以無論你哋用咩方法同幾搏命都好喇
你絕對冇可能打敗我㗎
只要喺度消滅埋銀白之月嘅光
你哋就完㗎喇
唔好啊
真係正一蠢材
你係咪打算為佢而死啊？
你認為佢值得你為佢噉做咩？
你為一個只係識沉醉喺
夢裏便嘅人值得咩？
你唔會明白嘅
冇錯，阿兔佢係好大頭蝦，好論盡
又好鍾意喊
不過，佢好多時會好似皎潔嘅月光噉
為大家帶嚟光明同埋希望㗎
而最重要嘅係…
當阿兔見到其他人有危難
佢一定會毫不猶豫噉去救其他人㗎
所以我哋每一個人都好鍾意阿兔㗎
你一定係冇啲咁好嘅朋友喇，係咪啊？
你收聲啊
你走晒…快
話我冇朋友，又點啊？
我根本就唔需要所謂嘅朋友啊
我要將你封入魔鏡裏面
等你好似嗰啲所謂嘅朋友一樣啊
阿兔…
阿兔
玫瑰…
紅色嘅玫瑰啊
阿唯
噉樣𠸏？
立你嚟吖
真係估唔到你竟然醒返啊
不過唔知道你可唔可以
喺我呢座宮殿度揾到你心愛嘅王子呢？
你要等我，阿唯
估唔到噉樣都仲唔死心啊吓？
既然係噉，就等啲玫瑰嘅刺
刺到你皮開肉爛而死
見到你越痛苦我就越開心
冇嘢比呢種情景更醉人
快啲停手啊
係你哋兩個？
你夾硬分開佢哋兩個
然之後仲想盡辦法折磨阿兔
你好卑鄙啊
立你嚟啊
我命令你即刻放咗公主同埋王子
風も空もまだ
二人だけを包んでたあの日追い出けて
気持ちの全てを打ち開けたら
ウサギ，どうしよう？
ママちゃんが目を覚まさないの，私…
この世界から消えちゃうよ，チビウサ
力が…入らないよしっかりして
私たち一人じゃないんだよ
みんな一緒だもん，力を合わせればきっと…
セーラースターズ
愛のムーンパワー，悪夢の終わる時
好きな人には愛のメッセージ